# 词性

# 2000 Text1 10.12
- `A of B`中重要的是A，除非表示数量`A great amount of oil（不可数名词）`
> a lot of books.可数名词加s
> plenty of money.不可数名词不加s

- 词性 > 意思
> `handicap` n.障碍 vt.妨碍

## just such
n. 恰好如此的

## should have done
本应do某事

## 状语从句

**状语** - 副词 adv. 修饰动词/形容词 【放在哪里都行】

状语从句需要**关系连词**（`because`、`if`、`though/although`）+**分句**，主**谓**宾
> You can run away when you cry.

分句与主句主语一样时/分句主语为be动词时可省略分句主语。
> When I was young, I liked reading books.（I接was，一般过去时liked，like后接动名词/动词不定式）
> When young, I liked to read books.

## 非谓语
不加逗号 修饰前面名词（区分A of B）
> I want to go upstair to open my computer.（upstair是adj，upstairs是adv，计算机被开所以是to do，主动则是doing）

加逗号 修饰主句/前面名词/补充细节
> I helped this guy, making me happy. （“帮助了这个人”这件事让我很高兴）
> She is going to school, driving my car. （需要一个动词充当谓语，可以是be，表解释说明）

## 定语从句
`whose`修饰名词 adj.
> I am walking to this house that is red.（that引导定语从句需要主谓）

限定性定语从句（无逗号，修饰宾语可任意切换that/which，修饰人时可用who，**that不作主语时可以省略**）
> I like this book that/which my father gave me.（n. + that/which 翻译为）
> I like this book whose name is KBL.（n. + whose翻译为“什么什么的”，后接名词）


非限定性定语从句（有逗号，只能用which）

带介词的定语从句（介词短语，后接完整句子，介词作用于前一名词）
> We build a house in which we can hold party.

## 定语从句（名词）和状语从句（动词）
Where（in which）
When

## 形式主语
it is adj for sb to do sth

## As

**关系连词**引导状语从句 因为，当，正如(Just as)
> As We all know

介词 作为
> 

## Prove
相当于系动词be Prove adj.
Become/taste/sound/look/smell/feel+adj.

## at a loss over
困惑 不知所措

## Find A B
Make A(n.) B(n./v./介词)

## shrink
shrink vi.消退消散
shrunk v.
shrink n.心理医生

## domestic
adj.国内的 家庭的 驯养的

## on the ropes
n. 濒临失败；无力回击；处于困境

## take sth for granted
将…当成理所应当的

## 宾语从句

## attribute
v. 归因于
attribute A to B

## yield
vt. 产出
n. 产品 产量
yield to vi. 屈服于

## after another
一个接一个的

## into
关于、涉及

## just
仅仅

# 2000 Text2 10.13

## 动名词作主语
Ving 宾语 + 谓语（单数）+宾语

## As…as
第一个As无意义
中间部分与前面连接
第二个As理解为正如

## As well as
1. 同and
2. 看成As…as

## It make different
有区别、有影响

## Since
自从（+时间）/因为（=because of） 介词
连词
副词


## 系动词
后加名词
- become

## involve

## Those/these

后不加词则默认为人

## comprehensive
comprehension n.理解
comprehensive adj. 综合的


## However
连词 无论
adj. 然而

## Used
Used to do 过去做，现在不做
Be/get used to doing 习惯做
Be used to do 被用来做

## 否定副词
Hardly、rarely、seldom、scarcely not

# 2000 Text3 10.15

## Attain
v. 获得（reach）

## What引导的从句
> 结构上作为名词

宾语从句

主语从句

## advocates
v. 倡议
n. 倡导者

## For
介词
连词 = because

## with regard to
介词
=With respect to
=About

## 完成进行时
Have been doing 一直


## interpret
v. 解释 口译
Translation n. 笔译

## Hamper
v.限制

## Instead of
ving sth/n.,【主谓宾】 不要做sth/n.，要做【主谓宾】

## more of
更多的是……

# 2000 Text4 10.15

## regard
regard/think of/see A as B A视作B

## coming of age
成年

## while
关系连词
while 分句，主句=主句，while 分句
1. 当…时候+
2. 尽管（=althought）

## Stress A over B
强调A超过B
Embrace A over B

## Emphaize
v. 强调重视
Emphasis n.
= Highlight
= Underlight

## Amid
介词
= in/among

## Have sth to do with
有关

## in favor of
倾向于

# 2000 Text5 10.16

## control over sth
控制

## Deem
v. 认为
= reagrd

## the adj.
=名词

## Not least
尤其
= espccially

## 介词短语

介词 + 宾语，可能有宾语从句

1. 作定语   形容词
2. 状语     副词

## odd
adj. 奇怪的
奇数的

even adj. 偶数的

Odds
n. 概率，不利条件

## 强调句
It is xxx that …… 就是xxx

## Hypocrisy
n.虚伪

## note
n.意味

## 同位语
With A(名词) B(doing 主动/done 被动)表伴随

## confess
vi. 供认，承认
confess to doing 承认

## Lest
连词 以免，免得

## acuire
v. 获得，收购

acquisitive adj. 渴望得到的，贪婪的

## vulgar
adj. 粗俗的，下流的

## spectacle
n. 场景，景观、

spectacles n. 眼睛

## stirring
n. 开始，萌动，酝酿

## Prompting
n. 鼓励，提醒

## profess
v. 表示（情感、观点）

## Sly
adj. 狡诈的，秘密的

## Way
作为从句的副词（状语……的方式）

# 2001 Text1 10.17

## Accumulate
v. 积累
accumulation n. 积累

## By doing sth,主谓宾
通过doing sth，主语……

## Splitting up
分开
Divide A into B

## One,
One, the other 两个中的另一个
One, another 超过两个中的另一个

## Connotation
n. 含义，隐含意义

## Community
n. 群体

## Referee
n. 裁判
v. 审阅，鉴定

## rather adj.
very

# 2001 Text2 10.18

## That
that n.     代词
that a      主语从句

## loom
sth looms large 令人忧虑，令人惊恐

## impoverish
adj. very poor
impoverish vt. 让……贫瘠，枯竭化

## get over
v. 克服

## with respect to
= about
= in terms of
相关于

## Better off
生活富足

## Justify
v. 正名
说明…是对的

## adopt
vt. 领养
= use 采用

## Adapt
vi. 适应
vt. 改编

## Adept
adj.擅长

Be adept at doing


# 2001 Text3  10.19

## Credit
n. 信用 学分

take the credit
give the credit 功劳

credibility n.信任度

## turn out to be
结果是

## combined with A, 主谓宾
还有A（被加上）
= and

## Scratch
v. 挠

## Puzzle
n. 谜团
v. 困惑

= Confuse
= Perplex
= Bewilder v.困惑
= Confound

## in the world
到底 究竟
On earth

## way

## narrative
n. 故事 叙事

## Otherwise
adv. 

## There be
There be + n. + 定语(adj./定语从句/同位语从句/介词短语/非谓语动词)
There will be/have been/was/were 将会有
There is going to be
There exists n.
There happens to be

## Keep
Keep doing 保持，保留
Keep n. 保持
Keep sb/sth (from) doing sth 阻止

Prevent
Stop
Bar     sb from doing
Block
Restrain
Impede

## dedicated to doing
致力于

# 2001 Text4 10.20

## Merger and acquisition
兼并收购

## 最高级 …… ever
有史以来最……

## surpass
v. 超过，胜过

unsurpass adj. 无比的，卓越的

## might
n. 力量

## Hype-
兴奋又紧张的

hype 炒作

## Affiliate
n. 附属机构，分支机构，分公司，分会
v. 隶属，并入

## over
关于

## Yet
= but/howeve（句首）
= not（肯定句）
= 还没（否定句）

## trust
v. 垄断

## scanty
adj. 不足的，欠缺的

## It appears that
似乎是
= It seems that

## 同位语从句有时候在不及物动词后

## Mega-
超级大

## the last resort
最后手段

# 2001 Text6 10.21

## It occurs/ed to sb that
想起来

## Lateral
adj. 横向的，平级的，侧面的

Bilateral
adj.双边的
tri

## cover
v. 覆盖，掩盖，敷衍

## by doing
作状语修饰动词

## some/about + 时间
大约

## While
没有doing表让步 尽管

## redundancies
n. 冗余

## downsize
n. 裁员

## not so much A as B


## 
